Harry Potter est une série de romans fantastiques écrits par l'auteure britannique J.K. Rowling. 
La série suit les aventures d'un jeune sorcier nommé Harry Potter et de ses amis, Ron Weasley et Hermione Granger, alors qu'ils étudient à l'école de sorcellerie de Poudlard. 
Les livres suivent Harry alors qu'il découvre ses origines magiques, affronte le mage noir Voldemort et lutte pour protéger le monde magique contre les forces du mal. 
La série comprend sept livres, qui ont été adaptés en une série de films à succès. Harry Potter est devenu un phénomène culturel mondial, apprécié par des millions de lecteurs de tous âges.
